Quantas Entidades estão catalogadas?

Resposta: 546

A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?

Resposta: Administração Pública e a Autoridades de supervisão e fiscalização

Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?

Resposta: Processo código 400.10.056 "Registo nacional de condutores"

De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" ?

Resposta: É dona do processo código 750.20.601 "Realização de atividades de formação e treino animal"